Mācību aģents piedāvā personalizētus
Copilot padomus, kas paredzēti, lai
palīdzētu jums efektīvāk paveikt
ikdienas uzdevumus.
Šie padomi ir pielāgoti jūsu lomai un
nesenajām darbībām.
Noklikšķinot uz padoma kartītes,
mācību aģents sniedz skaidru, veicamu
darbību atbildi, kurā parādīts, kā šim
uzdevumam efektīvi lietot Copilot.
Varat kopēt atkārtoti lietojamo
uzvedni un izmēģināt to un Copilot,
lai skatītu rezultātus.
Šis Learn and Apply Flow ļauj ērti
pāriet no ieskatiem uz darbību, veicot
tikai dažus klikšķus, palīdzot jums
nepārtraukti veidot pārliecību un
efektivitāti, izmantojot Copilot jūsu
ikdienas darbplūsmā.